[掌声]
感谢您在劳动节后的第二天也加入我们，这也被称为回到我的
希望您度过一个愉快而漫长的假期，这真是可怕的生活日。
有点有趣，我们回去上班，难免你问你的同事如何
是你的周末，我是一个假期，即使你已经看过每一个细节
每一次旅行，每顿饭，每杯鸡尾酒和Instagram上的每个日落
我们已经应该工作了，说你度过了一个愉快的周末
估计有超过1600万美国人乘飞机旅行
假期周末，这是一个有趣的统计数据，他们做了最聪明的研究
机场的地方病毒细菌含量最高的地方是
TSA上的那些塑料安全盆，这是令人惊讶的，我是说谁
曾经猜到浴缸是一百万出汗的旅行者
每天丢鞋会滋生细菌
所以不要舔那些重要的东西，这是我们回到办公室的第一天
休假两个星期后，我在休假期间做了一些旅行，我和我的妻子
带孩子们去了北安大略和蒙大拿州的两个地方
猜想这是一个假期，我不一定会这样称呼，因为我们
我们桑拿浴室的女儿16个月大，就像带着猴子旅行，
一头野猪和他们的玩具我们在旅途中所做的事情，我们想到了一个好主意
我正在寻找投资者，如果有人有兴趣在旁边飞的飞机
在成人计划中载有所有孩子的飞机
哇，所有的婴儿飞机，我们将其命名为Airy Poppins，它将是你
您如何看待您的假期，这是一个好主意，谢谢
你是的，你总是在最前面，你在休息时增加了几磅
大约十点，泰德，是的，我喜欢我，我喜欢你，胖子，你做了什么
休息吉米，我和家人一起去了卡波，你去了卡波
是的，老实说，您是否担心他们可能不会让您恢复正常？
想问一下您的旅行，因为您在Instagram上发布了这是什么
继续在那里哦，我和海豚一起钓鱼，你与海豚一起钓鱼
是的，我一直游泳都很好，你不可以和海豚一起钓鱼
对不起，我们很支持，每次回家
我赶上了，忘记了我的英语，是的，你忘记了，多么甜蜜，是的，向我展示了
再拍一张照片，因为这张照片对我来说最令人惊奇的是
你实际上比海豚还可爱[音乐]
痴呆的捕鱼，因为我做了一些捕鱼，我不是海豚捕鱼，但我
是在蒙大拿州我现在是这是蒙大拿州黑脚河的视频
我brother子不知道我姐夫带了一架无人机摄像头，所以我不是
看到我坐在屏幕的右下角
那三人船的后面，我不知道有相机在飞，所以我在这里
让我听到嗡嗡声，我抬起头，我对我认为是
世界上最大的错误是再次让我这样，因为您可以看到
当我发现这个，然后当我听到无人驾驶飞机和
如果您喜欢那部影片，II就会打它，点击“订阅”按钮
但前提是您准备好承担责任